В какой книге из серии <i>Песнь льда и огня</i> происходит "Красная свадьба"?
Под какими цветами играют команды в настольной игре <i>Codenames</i>?
В какой области находится город Елец?
Как звали первого космонавта, долетевшего до Луны?
Какой город является столицей Канады?
Какой из этих классических ужастиков был создан первым?
Сборная какой страны в 1930 году выиграла самый первый Чемпионат мира по футболу?
Каким символом обозначают натрий?
У людей в шее семь позвонков. А сколько их в шее жирафа?
В каком году английское слово "meme" было впервые использовано в печати?
Кто, чёрт побери, такая Степанида?
Как называется первый советский плёночный фотоаппарат?
Какой кусок старого железа мои гости смогут использовать для приготовления кофе?
Какого размера обыкновенный постельный клоп?
Какого цвета вы НЕ увидите на крыше Спасской башни?
В какую настольную чертовщину с чёрными и белыми фишками так упорно играла моя двоюродная сестра Донна, что поехала крышей?
Кого я смогу обвинить, если мой проклятый граммофон играет композицию "К Элизе"?
Какое имя дали своему сыну Масяня и Хрюндель?
Какой завтрак будет подаваться в ресторане моего отеля, если он будет с припиской "à la carte"?
Откуда родом Михаил Горбачёв?
В какого персонажа был влюблён <i>Маленький принц</i>, находясь на своей маленькой планете?
Сколько пальцев было на левой руке у Ельцина?
Кто из них НЕ является дочерью шекспировского <i>Короля Лира</i>?
Какая партия в 2003 году баллотировалась на выборы в Государственную Думу?
Что в искусстве называется "тромплёй"?
Сколько звёзд неофициально дают отелям с очень высоким уровнем роскоши?
Какой художественный инструмент Патрик Суэйзи и Деми Мур сделали сексуальным в фильме <i>Привидение</i>?
Сколько чижей жило в квартире в стихотворении Самуила Маршака?
Что такое дагерротип?
От чего я заработал себе рахит?
Под каким именем более известен Пол Хьюсон?
Как зовут знаменитую жену Франклина Рузвельта?
Чего обычно НЕТ в белом шоколаде?
В каком году родилась Билли Айлиш?
Как мне нужно соединить эту кучу батареек, чтобы повысить напряжение в процессе игры?
Сколько граней у тетраэдра?
Сколько арабских эмиратов объединены в Объединённые Арабские Эмираты?
А и Б сидели на трубе. А отравили, Б застрелили. Что осталось на трубе?
Какой из этих персонажей – не из <i>Мёртвых душ</i>?  
Сколько пешек стоит на доске в начале шахматной партии?
Графиком какой функции является прямая?
В какой стране есть банк, где вместо денег хранят сыр?
Как назывался жестокий психологический эксперимент по моделированию условий тюремной жизни, проведённый в 1971 году?
Каким термином во Франции обозначают подготовку ингредиентов перед началом приготовления блюда?
Какая из этих песен НЕ принадлежит Ольге Бузовой?
Какой советский руководитель грозился показать Америке "Кузькину мать?"
Как по-простому называют дурнопахнущий аморфофаллус титанический?
В каком городе находится небоскрёб Бурдж-Халифа?
Что НЕ упомянул в качестве причины Игорь Николаев в своей песне <i>Пять причин</i>?
Зубы какого вида служат для первичной механической обработки пищи?
Кто, согласно книге <i>Питер Пэн</i>, самый младший в семействе Дарлингов?
Как умер 10-й и последний ребёнок в считалочке из романа Агаты Кристи?
Какой минерал причинит вам МЕНЬШЕ всего вреда, потому что он самый МЯГКИЙ?
Кто НЕ является членом <i>Щенячьего патруля</i>?
Какой из этих химических элементов назван НЕ в честь страны?
С каким растением было связано народное название манифеста о незыблемости самодержавия?
Кого озвучивает Аарон Пол в мультсериале <i>Конь БоДжек</i>?
Оно похоже на смесь енота с крысой и ведёт ночной образ жизни. Кто это?
Как называют узкую полосу земли, которая соединяет два больших участка земли с водой по обе стороны?
Если ты напугаешь божью коровку, что она сделает?
<i>Трансформеры 3: _______</i>
Единицей измерения чего является моль?
Какая фраза была сказана ПОСЛЕДНЕЙ в фильме <i>Ирония судьбы, или С лёгким паром!</i>, если не считать песни в конце?
Кем был тот самый Йорик до того, как был представлен нам в виде черепа?
Что из этого НЕ является сосудистым растением?
Какого цвета Рязанский проспект в русской версии игры <i>Монополия</i>?
У какой очаровательной рыбки НЕТ челюстей?
В каком городе Мексики был убит Лев Троцкий?
Какое из этих растений имеет родственные связи с подсолнухом?
Что означают буквы Джей Джей в имени режиссёра Джей Джей Абрамса?
Какой овощ до появления картофеля был главным в рационе питания жителей Древней Руси?
В каком мультфильме про <i>Трёх богатырей</i> все герои отправились в Египет?
Что рекламировалось в той самой рекламе со словами "Дорогой, где ты был"? 
Что написано на плакате, который падает в конце фильма <i>Парк Юрского периода</i>?
Что находится на самой верхушке пирамиды потребностей Маслоу?
Какой из этих химических элементов не является щёлочью?
Если я хочу себе маленькую собачку, какая порода мне подойдёт?
Расположите страны Прибалтики в порядке с севера на юг:
Какого вкуса фиолетовый Skittles в Ирландии?
Как называется число с одной единицей и ста нулями?
В каком году Таш Саркисян перестал вести <i>Comedy Club</i>?
Кто делает фортепиано?
Кто попал в "Сотню лучших героев и злодеев" и как герой, и как злодей?
Пыльца какого растения вызывает аллергию у 20% населения мира?
Что такое гексакосиойгексеконтагексафобия?
У какой участницы группы Spice Girls не было сольной партии в песне <i>Wannabe</i>?
Кто такие Алексей и Василий Березуцкие?
В столице какой заморской территории никто не живёт?
Как зовут главного героя фильма <i>Сияние</i>, который прославился своей фразой "Here's Johnny!"?
Как называется грибковое заболевание, которое атакует кукурузу?
Чьё настоящее имя – Элизабет Вулридж Грант?
Какой цвет стал цветом 2018 года по версии компании Pantone?
Что такое инсулин?
Какова высота букв знаменитой вывески Голливуда?
"Где" завершилась Вторая Мировая война?
Кто в 2018 году стал женой принца Гарри?
В каком из этих фильмов Джеймса Бонда играет НЕ Дэниел Крейг?
Сколько лет исполнилось Ивану Урганту, когда состоялась премьера программы <i>Вечерний Ургант</i>?
Кто такая полёвка?
Что нельзя делать с одеждой, на ярлыке которой нарисован зачёркнутый треугольник?
Какая из этих опер была написана Моцартом?
Девушки с каким именем НЕ было в составе группы <i>Ранетки</i>?
Какого цвета поезд Перси – один из друзей Паровозика Томаса?
Как зовут свинью-копилку из <i>Истории игрушек</i>?
На какой игровой платформе начала свой путь серия игр Kirby?
В каком законе Ньютона упоминается ускорение?
Что из этого НЕ является одним из семи чудес света?
Где находится Мачу-Пикчу?
"Шаляпин русского футбола, Гагарин шайбы на Руси"- именно так Евгений Евтушенко описал...
На территории какой из этих стран НЕ протекает река Дунай?
Сколько лет вам исполнится, если вы будете праздновать полувековой юбилей?
В чём особенность магнетита?
Какое из этих животных относится к непарнокопытным?
Как называется сладкая запеканка из лапши?
Кто виноват в том, что в Греции дует восточный ветер?
Какой порядковый номер у кислорода в таблице Менделеева?
Сколько длится самая длинная в истории кат-сцена видеоигры?
Как будет выглядеть сообщение "Смертельная вечеринка 2 – лучшая!", если я сдвину все буквы на две позиции вперёд?
Игрой на каком инструменте наиболее известен музыкант Kenny G?
Что такое NaCl?
Какое из этих слов – предлог?
Сколько футов в одном ярде?
Какой красный фрукт обычно используется для создания гренадина?
Какого цвета были волшебные башмачки Элли из книги <i>Волшебник Изумрудного города</i>?
В каком штате происходит действие сериала <i>Очень странные дела</i>?
Как в русских летописях называли бубонную чуму?
Какая кость в человеческом скелете самая длинная?
Какое имя у Фрекен Бок?
Что в боксёрской аббревиатуре TKO означает буква T?
Какую скорость должен был развивать DeLorean, чтобы превратиться из простого автомобиля в машину времени?
Что ещё красное, кроме крови, можно увидеть на Шварцвальдском торте?
Как жители Италии избавлялись от яда тарантула?
Какой язык является самым распространённым в ЮАР?
Какая из этих планет находится дальше всех от Солнца?
Какой атомный номер у гелия?
Каким днём недели будет 19 января 2022 года, если 17 сентября 2021 года – пятница?
Какая из этих штучек предназначена для исследования ушей?
Какие острова можно увидеть в южной части Атлантического океана?
Как звали отца Алёши Поповича?
В каком мультсериале от Cartoon Network одним из основных элементов сюжета являются "Кристальные самоцветы"?
Кто написал роман <i>Надвигается беда</i>?
Что нельзя найти в прокариотической клетке?
Сколько человек изображено на картине Айвазовского <i>Девятый вал</i>?
Что является произведением массы и скорости?
Какой день нам всем хотел подарить <i>Тот самый Мюнхгаузен</i>?
Чем является кинетическая энергия?
Как иначе называются лимфоциты – белые кровяные тельца, играющие важную роль в нашем иммунитете?
Что такое "the"?
На каком факультете Хогвартса училась Чжоу Чанг?
Как называлось шоу на СТС, которое вёл Василий Уткин?
Сколько голосов кардиналов нужно получить кандидату на пост Папы Римского, чтобы стать избранным?
Какую технику живописи использовал Боб Росс – человек-мем в чатах на Twitch?
Какой переулок можно увидеть в Москве?
У каких милых морских существ есть светящиеся штуки на лбу?
Что из этого – НЕ основание ДНК?
Чего больше всего боится фагофоб?
Где родился Марко Поло?
В каком агрегатном состоянии частицы совершают меньше колебаний?
Какой персонаж стоит первым в логотипе журнала <i>Весёлые картинки</i>?
К какому семейству птиц относится снегирь?
К вам пришли 4 гостя. Сколькими способами они могут сесть на 4 стула?
Врач говорит мне, что я – потатор. Что это значит?
Кто, согласно древнегреческим мифам, создал лабиринт Минотавра?
Откуда взялись дырки в моём швейцарском сыре?
Как по-другому можно назвать оболочку, которая защищает яйца акул?
Какое настоящее имя у Коржика из <i>Улицы Сезам</i>?
Остеодонторнис – это вид... кого?
Как зовут персонажа Уилла Смита в сериале <i>Принц из Беверли-Хиллз</i>?
Каково расстояние между крайними точками России и США?
Как говорил мой отец: "Страх – убийца разума". А где он это вычитал?
Если кто-то говорит вам "high-five!", то пять чего имеется в виду?
Какая карточная масть в песне Стинга <i>Shape of My Heart</i> НЕ связывалась с войной?
Если я поставлю на свой отель тёмную тему, то кого вы здесь обнаружите, потому что они светятся под ультрафиолетом?
Все знают, что по Данте у ада 9 кругов. А сколько у Данте кругов рая?
Что вы сможете найти в своём крудите?
Какое из этих растений – самый настоящий суккулент?
В какой пьесе Шекспира появляется Марк Антоний... помимо <i>Антония и Клеопатры</i>?
Мой дядя Чак совсем чокнулся со своими "чокетами". А я даже не знаю, что это... не подскажете?
Если у нас синица в руках лучше журавля в небе, то у англичан лучше птичка в руках, чем...
Что такое спум?
На какой из этих картин изображена блондинка?
Мой папа постоянно называл меня паразитом, плоским червём, сидящим в печёнках. А как бы это покороче назвать?
Из чего сделана медаль лауреата Нобелевской премии?
Что случится, если намочить могвая, существо из фильма <i>Гремлины</i>?
Когда лётчик, известный по прозвищу "Красный Барон", сбивал самолёты?
Мой дядя Джеффри решил сделать отопластику. Зачем?
Как называется первая книга из цикла "Тёмная башня" Стивена Кинга?
Я убил всех ваших друзей и родственников, а вы начинаете бояться и кричать. Я так понимаю, что у вас...
В каком году произошло Ледовое побоище?
Если я приду в кафе и скажу "Я очень голоден. Дай мне бутерброд с индейкой и ветчиной", то что мне подадут?
Какая из этих фраз верна?
Как называется один из стилей усов?
Что в Photoshop делает инструмент "губка"?
В первые годы Советской власти молодёжь считала, что "заниматься сексом так же просто, как..."
На сколько процентов моча – это просто вода?
Название какой из этих групп написано неправильно?
Какое животное самое громкое?
Какое из этих животных микроскопическое?
Кто построил Пирамиду Солнца?
Что, согласно примете, должно произойти, если второго февраля сурок увидит свою тень?
Какие цвета есть на палитре на современном логотипе MS Paint?
Сколько всего кругов на поле для Твистера?
Как в индуизме зовут богиню времени?
В каком из этих фильмов главного героя сажают в тюрьму за преступление, которого он НЕ совершал?
Мне нужно обновить CRM-систему отеля! Но для начала стоит узнать, а что это вообще такое?
Сколько лет Илья Муромец пролежал на печи?
Кем были "мы с Тамарой" у Агнии Барто?
Кто такая Селена?
В каком отеле, судя по хронометражу, вы будете находится дольше?
Сколько щупалец у гигантского кальмара?
Что обозначает слово "Винчи" в имени Леонардо да Винчи?
Сколько бананов нужно съесть за один присест, чтобы умереть?
"You'll be dead by 9:00 AM!". А что значит AM?
Чем, согласно Министерству сельского хозяйства США, являются грибы?
Кто такая сахарная летяга?
Какая из этих прелестных кошек НЕ рычит?
Если я ударю ледорубом тебе в глаз, что будет повреждено первым?
Что из этого НЕ относится к началам термодинамики?
Во времена какой династии началось строительство Великой Китайской стены?
Как называется процесс, который приводит к потере внутреннего тепла трупа?
Какова реальная фамилия Сталина? 
Что на телевизионном сленге называют "шапкой"?
Из чего делается ром?
С помощью какой карточной комбинации можно выиграть в блэкджек?
Какое из этих чисел НЕ является степенью двойки?
В какую сторону смотрит статуя Христа-Искупителя в Рио-де-Жанейро?
Какая страна (состоянием на 2018 год) НИКОГДА НЕ выигрывала Чемпионат мира по футболу?
Если человек весит 100 кг, сколько из них составляет вес скелета?
Как по правилам этикета я должен положить столовые приборы?
Так как цианид пахнет миндалём, то его легко можно спрятать в...
Где я смогу достать немного серной кислоты?
Каким музыкальным инструментом я легко и просто смогу почесать спину, использовав его загнутый конец?
Какая из этих африканских стран имеет выход к Индийскому океану?
Международная космическая станция практически совпадает по размеру с...
Какое число пишется римскими цифрами как MCLXVI?
От какого привидения вы не будете бежать, играя в <i>Pac-Man</i>?
В какой пьесе Шекспира НЕТ привидения?
Что легче воздуха?
Что было случайно повреждено и затем убрано с фрески <i>Тайная вечеря</i>?
Как называется плазма, которая окружает Солнце?
В честь кого в Москве НЕ названа площадь?
Какая вкуснятина технически является цветком?
На каком языке программирования был написан тот самый <i>Тетрис</i>?
Каких шашек НЕ существует?
Где впервые появился метрополитен?
Кто был талисманом на Чемпионате Мира по футболу 1974 года?
В какой группе таблицы Менделеева находится иод?
Как с украинского языка переводится слово "підручник"?
На какой планете Солнечной системы самая высокая температура?
Чья армия обнаружила Розеттский камень?
Функцию чего, по задумке изобретателя, должна была выполнять пузырчатая плёнка?
При выпадении какого числа в лото приговаривают "сено косим"?
В каком фильме монстры НИКОГО не убивают?
Сколько лет составляет период полураспада урана-238?
Как называется эта красная штука, которая свисает у индюков с верхней части клюва?
Как называется картина Сальвадора Дали со всеми этими плавлеными часами?
Кто такая Лиза Герардини?
Кого Диоген предъявил Платону в качестве опровержения утверждения о том, что человек – это "двуногое без перьев"?
Что входит в состав "зомби"?
Из чего варили то самое мыло в <i>Бойцовском клубе</i>?
Какой вулкан уничтожил город Помпеи?
Как должен был закончиться фильм <i>Бриллиантовая рука</i>, если бы не цензура?
Какой вид пасты выглядит, как модный галстук-бабочка?
Какое хранилище смерти Кощея является четвёртым, если идти от меньшего по размеру к большему?
Кто решил <i>Тайну старых часов</i>?
В каком порядке проходят соревнования по триатлону?
Какое стихотворение Пушкин написал до того, как был отправлен в южную ссылку?
При какой температуре плавится шоколад?
Как звучит одна из восьми заповедей Ассоциации клоунов Америки?
Сколько копий планеты Земля поместится внутри Солнца?
Где находится больше калорий?
Чего НЕ надо было делать с детским питанием "Bledina", чтобы дети росли, как собаки?
Чьё настоящее имя – Норвилл Роджерс?
Почему коричневые яйца обычно дороже белых?
А какая химическая формула у гипса?
Сколько процентов живых существ на Земле – беспозвоночные?
Что такое "тремпель"?
Пародией на какой фильм является мультсериал <i>Рик и Морти</i>?
Где растёт арахис?
Рыб с каким "инструментом" не существует?
Кто помог Гринчу украсть Рождество?
Что такое перечная мята?
Кто уничтожил Первую Персидскую империю?
Кого вы НЕ найдете на горе Олимп?
Как на Уолл-стрит называют состояние рынка, при котором падают цены на ценные бумаги?
Кто высыпается быстрее остальных?
Когда полиция впервые приняла на вооружение дактилоскопию?
Сколько различных фигур в игре <i>Тетрис</i>?
Когда были изобретены стеклоочистители?
Каким узлом я смогу связать две верёвки?
Из какой части дерева добывают корицу?
Если ваш самолёт упадёт в Бермудский треугольник, где именно вы потерпите крушение?
Если я смотрю на восток, то что находится слева от меня?
На сколько максимум клеток может за один ход переместиться шахматная ладья?
В каком году впервые появился оптический привод для компьютерной мыши, избавивший нас от необходимости постоянно чистить шарик?
Кого играл Михаил Пуговкин в комедии Леонида Гайдая <i>Операция Ы...</i>?
Какой из этих плодов в ботанике считается ягодой?
Что будет, если на моём калькуляторе нажать эту странную кнопку EX?
На что похожа Марианская впадина?
Кому из них НЕ удавалось покорить Египет?
Кто такой Артур Шопенгауэр?
Как называется не только дерево, но и ракетный комплекс?
В какой из этих стран можно залезть на настоящую гору?
Какова дистанция в марафоне?
В рекламе чего поучаствовал не абы кто, а первый и последний президент СССР?
Как называется азиатское государство?
Какая из этих звёзд постепенно превращается в черную дыру?
Что стало причиной Первой Мировой войны?
Что из этого – основной ингредиент вустерширского соуса?
Какой формы капли дождя по данным NASA?
Что держит тебя в равновесии?
Как изначально назывался пазл?
Сколько черепов находится на картине <i>Апофеоз войны</i>, если верить её первоисточнику?
Как зовут чёрного кота, которого можно встретить в мультфильмах о Томе и Джерри?
Если вы начнёте искать свое сердце, что вы найдёте?
Где находятся знаки отличия у <i>Моих маленьких пони</i>?
Как батончик Snickers до 1990 года назывался в Великобритании?
Почему после мороженого иногда может болеть голова?
Из чего по большей части сделан Сфинкс?
Какими словами в романе Пушкина начинается письмо Онегина к Татьяне?
Сколько государств участвовало во Второй мировой войне?
Как называется тот электромузыкальный инструмент, который издаёт звук "ууу уууу ууу"?
В какой версии ОС Windows впервые появилась возможность нажать на "Пуск"?
У кого три сердца?
Что ещё не так с этими утконосами?!
Когда состоялась первая атака с использованием подводной лодки?
На чьём флаге можно встретить тонущий корабль?
Если вы попадёте в самый центр мишени дартса, то сколько очков вы получите?
Если б мне платили рубль за каждую кость вашего тела, то купюру с каким городом я смогу получить за одного человека?
Какое разрешение соответствует стандарту Full HD?
Какой маяк самый высокий в мире?
Если средняя скорость ветра составляет 20-24 м/с, то какое определение он будет носить по шкале Бофорта?
А если серьёзно... <i>Кто подставил кролика Роджера?</i>
Где находится старейший действующий университет в мире?
Какую картину написал Ван Гог?
Как в переводе на русский язык звучит название фильма "Мимино"?
Кто сыграл Шурика в фильме <i>Операция Ы...</i>?
Какое растение является кипарисом?
Волны какого излучения самые короткие по длине?
На какой отметке совпадают шкалы Цельсия и Фаренгейта?
Какое оружие мне бесполезно приносить на тренировку по фехтованию?
Когда гольфист закидывает мяч в лунку, применяя на три удара меньше, чем необходимо, это называется...
Если вы наведаетесь в гости к пчелиной семье, то кого вы там НЕ найдёте?
С какой башни мне скинуть вас, чтобы полёт длился дольше всего?
Чего из этого НЕТ в оригинальном романе про Дракулу?
Какая известная женщина открыла антибиотик "Крустозин", вылечив саму себя от холеры?
Что Гарри Поттер нашёл в Тайной комнате?
Каков диаметр самой большой машины в мире – Большого адронного коллайдера?
Сколько спасательных шлюпок было на борту <i>Титаника</i>?
Кого, согласно легенде, перед смертью увезла фея, чтобы оберегать его на случай, если Британии понадобится его помощь?
Сколько зубов у улитки?
Какой вид спорта мы называем "сладкой наукой"?
От чего, по мнению археологов, умер Тутанхамон?
Что, согласно скандинавской мифологии, случится во время Рагнарёка?
Кому принадлежат Южные Сандвичевы острова?
Как выглядит ядовитый плющ?
Какое растение растёт быстрее остальных?
У какой из этих планет твёрдая поверхность?
Что у народов майя считалось признаком красоты?
Какая премия ежегодно присуждается лицам, которые наиболее глупым способом умерли или потеряли способность иметь детей?
Что во время шторма вызывают сильные порывы ветра?
Чего вы точно НЕ сможете найти в батарейке?
Какое изобретение стало первым в послужном списке Томаса Эдисона?
Где был изобретён чайный пакетик?
Как <i>Всадник без головы</i> из одноимённого романа лишился своей головы?
Кто был главным антагонистом сказки про Щелкунчика?
Кто или что превратил даму в лебедь в балете <i>Лебединое озеро</i>?
Кто в 1822 году изобрёл первую цифровую вычислительную машину?
Сколько глаз у пчелы?
Сколько длилась Первая мировая война?
Кто создал "звёздную" систему оценки отелей по всему миру?
Как в своё время прозвали премьер-министра России Сергея Кириенко?
От чего избавился Лондон в результате Великого пожара 1666 года?
Какое насекомое считается самым сильным?
Почему акулы всегда в движении?
Какой фильм НЕ пародировался в диванной заставке <i>Симпсонов</i>?
Из какой страны родом дзюдо?
Какого цвета огоньки на крыльях пассажирского самолёта?
Каких пельменей из одного килограмма теста получится больше?
Что нам нужно больше всего, если верить пирамиде потребностей Маслоу?
Сколько всего мест для свечей в праздничной ханукии?
Капибары – самые большие грызуны в мире! А кто занимает второе место?
Какая из этих покерных комбинаций самая лучшая?
Что такое брутто?
В какой эре мы сейчас живем?
Где находится Касабланка?
Какой знаменитый учёный похоронен в Вестминстерском аббатстве?
Если ты потеряешься в пустыне Сахара, то на территории какой страны ты можешь быть?
Из чего обычно делают шары для игры в крокет?
В песне какой группы мы впервые услышали разудалое "нума нума ей"?
В каком году произошел раскол церкви на католическую и православную?
Почему <i>Призрак оперы</i> носил на лице маску?
Что НЕ является мачтой парусного судна?
Как долго в США продержался сухой закон?
Разновидностью какого камня является мел?
Кто – вдовец?
Кто возглавил первое кругосветное путешествие?
Как зовут главную героиню рок-оперы <i>Юнона и Авось</i>?
В каком аниме-сериале главные герои Микаса и Эрен сражаются против гигантов, не имеющих кожи?
Какую войну проспал Рип ван Винкль?
В какой классической композиции традиционно звучит пушечный выстрел?
В каком океане НЕ водятся акулы?
Что такое поташ?
Какая страна граничит с Парагваем?
Эй, какая мышца находится у тебя в ноге?
Против чего была создана самая первая вакцина?
Какой император в 1888 году самолично испытал пулемёт системы английского изобретателя Хайрема Максима?
Что входит в состав королевства Нидерландов?
Какая будущая Черепашка-ниндзя раскрасила Сикстинскую капеллу?
В какой стране зародилось боевое искусство сават?
Кто такой сомнамбулист?
Что из этого является сплавом?
Какую фамилию носила Джульетта из трагедии <i>Ромео и Джульетта</i>?
Какую картину НЕ написала Фрида Кало?
Четыре Благородные Истины буддизма связаны с термином "дуккха"... а что это значит?
Какой фрукт родом из Европы?
В каком году началась полноценная трансляция мультсериала "Симпсоны"? 
Что, помимо денег, зарабатывают участники игры <i>Монополия для миллениалов</i>?
Какая из этих сил НЕ действует на самолёт при горизонтальном полёте?
Я хочу сделать грифона из мифов! У меня есть половина орла! Что мне ещё нужно?
Какой из этих зон не существует?
Какие дрова на Руси назывались царскими?
Когда герои некоего произведения не знают о чём-то, что знают зрители... как это называется?
Какая игра начинается с фразы "Война. Война никогда не меняется"?
Когда эти козлы из Международного Астрономического Союза официально заявили, что Плутон – больше не планета?
Какая часть "Времён года" Вивальди играется первой?
Что НЕ носят женщины?
Какая торговая сеть была основана во Франции?
Какая порода собак больше известна под названием "водолаз"?
Кто неотступно следовал за Жаном Вальжаном в романе Виктора Гюго <i>Отверженные</i>?
Какой чай родом из Индии?
Если я предстану перед лондонским судом за убийство, сколько присяжных там должно присутствовать?
Что такое периост?
Кто ввёл в русский алфавит букву "Ё"?
Какой фильм запрещён к показу в Скандинавии из-за того, что взрослые там представлены в качестве злодеев?
Какой австрийский композитор уже в шесть лет давал концерты?
Какое действие игрока в американский футбол не даст его команде очков?
Что, по мнению Фрейда, несёт ответственность за ваше чувство морали?
Какая песня, по словам Андрея Данилко, принесла ему больше всего денег?
Кем же на самом деле является осьминог?
Почему на гербе Челябинска изображён верблюд?
"Сила действия равна силе противодействия". Чей это закон?
Какой орган производит желчь?
Сколько страйков нужно выбить для идеальной игры в боулинг?
Что Дон Кихот носил на голове, будучи уверенным, что этот предмет обеспечивает магическую защиту?
Сколько нужно набрать пятиалтынных, чтобы в сумме получилось около рубля?
В какой области получил свою Нобелевскую премию Альберт Эйнштейн?
Я тут заказал новых штучек для пыток под названием "Кинестетические". На что они будут воздействовать?
Какой покемон относится к ядовитому типу?
Через какой город проходит Великая китайская стена? 
Алхимики хотели сделать из мочи золото, а открыли...
Глядя в какое зеркало, я буду выше, стройнее и страннее?
Какая из <i>Восьми подруг Оушена</i> была хакером?
Какой газ в твёрдом состоянии называют "сухим льдом"?
Какое название носит последняя книга трилогии <i>Голодные игры</i>?
Где расположена татуировка дракона у <i>Девушки с татуировкой дракона</i>?
Сколько времени проходит между снесением куриного яйца и вылуплением из него цыплёнка?
Какое из этих вин названо по месту его создания?
Откуда берётся стейк рибай?
Что генерирует поджелудочная железа?
Как в балете называется позиция, когда человек разводит пятки на длину стопы, а стопы – в разные стороны?
У какого египетского божества лицо милейшего котёнка?
Какой коктейль всегда заказывал Джеймс Бонд до того, как франшизу поглотил продакт-плейсмент?
Где происходило действие САМОГО первого мультфильма "Ну, погоди!"?
Сколько всего глаз у гусеницы?
До 2019 года включительно, сколько человек ступило на поверхность Луны?
Кто является боссом Джеймса Бонда?
В каком созвездии находится лишь три звезды?
Если вас съест ужасное существо с тысячами зубов, то в чьём нутре вы будете находиться?
Французское кассуле – это блюдо из мяса, зелени и...
Как бы звали робота ЕВА из мультфильма <i>ВАЛЛ-И</i>, если перевести её полное имя с английского буквально?
Благодаря чему звучит пианино? 
Где проводят бои бойцы MMA?
Где нашли мумию фараона Тутанхамона?
У какой планеты самый большой спутник в Солнечной системе?
Как на языке жестов мне обозначить смерть?
Где находится то самое место с обоев "Безмятежность" на Windows XP?
Богом чего был Сатурн?
Какой символ используется в Греции вместо вопросительного знака?
Сколько струн у традиционной укулеле?
Какая из этих пород собак самая миленькая... то есть, я хотел сказать "маленькая"?
На какие части я должен рассечь вас гильотиной, чтобы получить "золотое сечение"?
Какая река глубочайшая в мире?
Какой орган человеческого тела самый тяжёлый?
В каком из роллов вполне возможно отыскать останки угря?
Что получится, если смешать олово и медь?
Какой предмет преподавала директриса школы Таисия Кирилловна из <i>Папиных дочек</i>?
За что я вообще плачу своему горологу?
Из-за чего 17 июля в Диснейленде называют "Чёрным воскресеньем"?
Чем борцы сумо посыпают ринг перед началом поединка?
По сколько пальцев у свиньи на ноге?
Что такое бикарбонат натрия?
Где вы сможете отыскать вибриссы?
Кто первым доказал периодичность появления комет?
Сколько кнопок на левой клавиатуре у полного аккордеона?
Что означает буква "S" в термине ASMR?
Кто из них – живородящее животное?
Символами какой религии являются инь и ян?
Автору какой статуи хватило хоть немного стыда чем-то прикрыть её тело?
Что вы сможете найти неподалёку от художественного музея Мори в Токио?
Сочетание каких двух факторов наиболее точно покажет вам спелость арбуза?
Слоган какого фильма очень подходит моей игре, так как гласит "Бойся... Очень бойся"?
Где находится Тадж-Махал?
Какое животное не использует эхолокацию?
Где в <i>Книге тысячи и одной ночи</i> обитал джинн, которого нашёл Аладдин?
Кто, согласно легенде, хотел сделать своего коня сенатором?
Каким цветом светит фонарик с длиной волны в 700 нм?
Чем лось круче всех остальных млекопитающих?
Что делает автомобильный альтернатор?
Кто написал <i>Тайну</i> – книгу по самопомощи, из которой потом сделали фильм?
Где находится озеро Огопого, где, по легенде, обитает монстр?
Какое из этих растений из того же семейства, что и мята?
Я впервые поцеловался в 1986 году, когда пролетала комета Галлея... а в каком году меня поцелуют в следующий раз?
Что ещё помог построить Густав Эйфель?
О какое космическое тело вы можете споткнуться... потому что оно буквально упало на землю?
Какой супергерой НЕ принадлежит к королевской знати?
Кого зовут Ларри?
Какой писатель некоторое время сидел в тюрьме?
Скорлупа какого ореха ядовита для человека?
Сколько времени даётся баскетбольной команде на совершение атаки по кольцу?
Что представляет из себя квадратный корень из -1?
Что написано на скрижали, которую держит в руке Статуя Свободы?
Для чего вы так любите хрустеть пальцами?
Какой максимальной перегрузке подвергаются будущие космонавты в центрифуге Центра подготовки космонавтов?
У какой из этих машин четыре двери?
Какая игровая консоль попала в Книгу рекордов Гиннесса как "наиболее быстро продаваемая в истории консоль"?
Где находится самое высокое дерево в мире?
Какого писателя XIX века назвали "отцом русского театра"?
Какой город также называют "городом тысячи шпилей"?
Кто из этих российских "первых" родился позже?
В честь кого была названа Америка?
Где я могу найти себе маленького крокодильчика?
Как зовут колдунью, гостеприимством которой Одиссей пользовался в течение целого года?
Что такое калория?
Что в гольфе означает термин Ти?
Кто изрёк уже надоевшую всем фразу "Я знаю, что ничего не знаю"?
Муравьед хорошо справляется с поеданием муравьёв. Но чего у него НЕТ?
Какая из этих фраз НЕ латинская?
Что означает ваше "алиби"... в переводе с латинского?
Название какого продукта получили в приписку к названию жанра фильмы-вестерны, снятые в Италии?
Сколько лет в 2019 году исполнилось тому самому итальянскому водопроводчику?
Какую из этих премий невозможно получить, не мелькнув на экране телевизора хотя бы раз?
Откуда начинал свои гастроли <i>Цирк дю Солей</i>?
Что также называют "вечным болотом"?
Каким был максимальный приз в реалити-шоу <i>Последний герой</i> к 2019 году?
Какое слово пришло из языка австралийских аборигенов?
Что означает надпись P.S.?
Сколько мигов по славянским меркам составляет мгновение?
Как называется сказка <i>Маленький принц</i> на языке оригинала?
Кто в 1842 году написал первый в истории алгоритм работы для компьютера Чарльза Бэббиджа?
Сколько в среднем живёт банкнота в один доллар?
Какова минимальная глубина лунки для гольфа?
На какой максимальный срок, согласно 22-ой поправке к Конституции, может быть избран президент США?
Какой дизайн на каждой печенюшке OREO?
Какая нормальная температура тела человека?
Сколько стоил самый первый iPhone, когда его выпустили в 2007 году?
Какой город считается родиной джаза?
Как по-английски зовут дочь Семейки Аддамс?
Что такое гномон?
Как зовут пастушку из серии мультиков <i>История игрушек</i>?
Какое море на самом деле является озером?
Кто был первым гостем у Юрия Дудя в его шоу на YouTube?
Как на латинский переводится фраза "Я качусь"?
Кто в сухопутных войсках РФ носит на погонах одну полосочку и три звёздочки?
На каком расстоянии от мишени стоит стрелок из лука в Олимпийских играх?
Каким образом сохранилось то самое мясное платье Леди Гаги в Зале славы рок-н-ролла?
Где работает Губка Боб Квадратные Штаны?
Сколько пешек у одного игрока в начале шахматной партии?
Какая планета примерно такого же размера, как Земля?
Какую одежду запретил носить Павел I, так как "именно они совершили французскую революцию"?
В какую из этих игр играют не клюшкой?
Какой из этих супергероев старше остальных?
В каком дореволюционном городе родился Ленин?
Где находится древний город Петра?
Какой приз вручают на Каннском кинофестивале?
Что такое цицеро?
Кто был первым ведущим капитал-шоу <i>Поле Чудес</i>?
Как римскими цифрами записывается 2019 год?
Сколько игроков в регби одновременно может играть на поле?
Кем был друг Бэмби по имени Цветочек?
Какую премию выплатили российским олимпийским чемпионам 2018 года?
Какие три региона образовывают Великобританию?
У каких стран самая длинная сухопутная граница?
Какой известный художник жил по соседству с Винсентом ван Гогом?
За какое время солнечный свет достигает Земли?
В каком году была запатентована застёжка-липучка?
Как по-шведски сказать "Добрый день"?
Сколько штатов США омывает Тихий океан?
Какое полное имя у автора книг <i>Хроники Нарнии</i>?
В каком году Александр Грейам Белл запатентовал телефон?
Сколько струн у скрипки?
Что произошло между принцессой Фионой и Шреком?
Сколько процентов веса куриного яйца занимает скорлупа?
Какая стихия погубила стойкого оловянного солдатика?
В каком городе Дмитрий Медведев сказал "Просто денег нет сейчас. <...> Вы держитесь здесь..."?
Где родилась и выросла певица Шакира?
Как стоит называть девушку, которая живёт в Воронеже?
Какой внутренний орган способен регенерировать себя, а не оставлять рубцы?
Какой местности очень не хватает Луне?
Как по-научному называется кошачья мята?
Какая страна НЕ делится на штаты?
Сколько стран Африки не имеет выхода к морю?
У меня страшная аллергия на моллюсков. Какое из этих блюд НЕ убьёт меня?
Какое слово НЕ встречается в песне группы Queen "Bohemian Rhapsody"?
Как москвичи стали ласково называть первый центральный диаметр метро?
Какой из этих островов не является Курильским?
Как звали мать царя Эдипа?
Кто, согласно крылатой фразе Ельцина, во всём виноват?
Какого номинала была самая крупная купюра российского рубля?
В какой стране живёт больше людей, чем в Москве?
Какой из моих любимых мультфильмов пластилиновый?
С кем будет трудно играть в "гляделки" из-за жутковатых прямоугольных зрачков?
Как долго Пушкин писал роман <i>Евгений Онегин</i>?
Что происходит, когда я сплю ночью?
Что в буквальном, а не в переносном смысле, означает фраза "тянуть канитель"?
Как называется крупнейший в мире алмаз весом в 621 грамм?
В каком месте у меня больше половины всех костей?
В какой стране суахили НЕ является официальным языком?
Кто НЕ сможет дать потомство?
Где располагается город Манила?
Что обычно означает под дорожным знаком табличка со скрещёнными молотками?
Как звали мальчика, который выпустил из бутылки старика Хоттабыча?
В каком году был основан Netflix?
Где НЕ найти Амстердам?
Для работы с какой пилой может потребоваться помощь друга?
Как рысь выражает дружбу к сородичам?
Если бы песня "Мало половин" была посвящена нотам с двойным флажком, она бы называлась...
Какая буква НЕ появляется ни в одном символе периодической таблицы химических элементов?
Какой цветок на протяжении многих веков символизировал королевскую власть во Франции?
В каком городе происходит действие мультфильма <i>Рататуй</i>?
Какое название города НЕ устаревшее?
Кто такой Ингмар Бергман?
Какая планета Солнечной Системы названа в честь деда древнеримского Юпитера и отца Сатурна?
Какое официальное название у Гонконга?
Как зовут лидера группы "Fruktы", которая постоянно выступает в <i>Вечернем Урганте</i>?
Какой парк Москвы имеет такое же название, что и группа Александра Маршала?
Что такое хумус?
Какая фамилия у Рианны?
Где находится Тунис?
Экранизацией какой книги является фильм <i>Джон Картер</i>?
Cтатью с каким названием авторам Большой Советской Энциклопедии пришлось расширить из-за впавшего в немилость власти Берии?
Насколько стара Луна?
В каком году в программу Олимпийских игр было добавлено женское регби?
Кто озвучил Андрея Миронова в фильме <i>Следопыт</i>?
После окончания какой войны образовалась ООН?
Кто спел знаменитые строки "Старый отель, двери свои открой. Старый отель, в полночь меня укрой"?
Кто предсказал появление ванильных цитаток своей фразой "Жизнь есть только там, где есть любовь"?
Кого озвучила Елена Шульман в мультфильме <i>В поисках Дори</i>?
Кто озвучил Молнию Маккуина в русском дубляже трилогии <i>Тачки</i>?
Когда в США отмечается День Благодарения?
На какую мелочь можно было разменять один британский шиллинг?
У кого самый большой мозг?
Какой антибиотик был открыт ПЕРВЫМ?
Что вы точно НЕ подхватите от незащищённого контакта с комаром?
Так как у меня из головы всё не выходит песня про профиль и анфас, скажите мне, каков угол поворота между этими двумя положениями головы?
Кто написал мою любимую тетралогию о женской дружбе в итальянском Неаполе?
Какая еда удостоилась чести быть первой, съеденной в космосе?
Какого спортивного соревнования среди атлетов не существует?
Какая киностудия показывает нам наглядно, "як лев ричить"?
На основе какого британского шоу были созданы <i>Танцы со звёздами</i>?
Из чего, по словам царя из сказки "Про Федота-стрельца", НЕ состоял его завтрак?
Что персонаж Мэтта Деймона в фильме <i>Марсианин</i> выращивал на Марсе?
Что такое Мальта?
У какой птицы ноздри располагаются на кончике клюва?
Что идеально подойдёт в качестве глазного протеза для синего кита?
Какому из этих богов был посвящён Античный театр?
Чего или кого из этого НЕТ на гербе Багамских островов?
Через какой океан проходит линия перемены дат?
По какой причине в 80-х годах запретили показывать на французском ТВ мультфильм <i>Ну, погоди!</i>?
Что в Шотландии называют лохами?
В какую одежду одеты персонажи <i>Улицы Сезам</i> Еник и Влас?
Драже M&M's какого цвета выпускалось до 1995 года?
Какая телеигра с наибольшим количеством эпизодов в 2016 году отметила свой 11 000-й выпуск?
Слоган какого бренда гласит: "Ведь вы этого достойны"?
Граница каких двух территорий проходит через вершину Эвереста?
Кто в фильме <i>Чарли и шоколадная фабрика</i> угодил в реку с шоколадом и вылетел в трубу?
Начиная с какого возраста, можно зарегистрироваться на Facebook?
Какой рэпер зачитал аксиому о том, что седьмой этаж – это как шестой, но на один повыше?
В какой период родилось поколение "бэби-бумеров", если верить исследовательскому центру Pew?
Какой город разбомбили, даже и не подумав, что это родина самого Авраама Руссо?
Чей русский голос постоянно БОЯЛСЯ в мультфильме <i>Головоломка</i>?
Что японцы пишут вместо "лол" и "хаха"?
Какая песня занимает 1-е место в списке "500 величайших песен всех времён" по версии журнала <i>Rolling Stone</i>?
Сколько лет Земле?
Кто, согласно Библии, жил 969 лет?
Где находится Мулен Руж?
В каком году впервые был опубликован роман Джорджа Оруэлла <i>1984</i>?
Сколько лет было Джульетте во время действия пьесы <i>Ромео и Джульетта</i>?
В песне из какого фильма меня постоянно просят "позвонить"?
Под каким названием зрителям <i>Старых песен о главном<i/> известна песня "Viva la pappa col pomodoro"?
Какие кавычки называют французскими?
Если в России у меня 39-й размер обуви, то каким он будет в США?
Какая певица в 2012 году по уважительной причине не смогла присутствовать на премии "Грэмми"?
С какого человека был срисован Иисус для картины Леонардо Да Винчи <i>Тайная вечеря</i>?
Кто является главой Русской православной церкви?
Какая страна раньше называлась Персией?
На какой срок избираются сенаторы США?
Где учатся лауреаты стипендии Родса?
Чему равен дюйм?
Какое из этих животных было одомашнено первым?
Как переводится слово "amore"?
Какая из этих стран не имеет выхода к морю?
В какой стране находится Трансильвания?
Что из этого принадлежит Гермесу?
Какой горный хребет (выше уровня моря) самый длинный?
Какова крепость знаменитого виски Jack Daniel's?
В какой стране находится город Козлодуй?
В какой области знаний невозможно стать доктором наук?
В какой стране находится деревня Цигелька?
Какое слово по версии Оксфордского словаря стало "словом 2014 года"?
Чем моя микроволновка греет мои брокколи?
Какая из этих картин также известна как <i>Джоконда</i> ?
Какое растение называют "драконьей травой"?
Сколько лет строился Тадж-Махал?
Какое животное есть на флагах Мексики, Египта и Албании?
Как называется эта прикольная деталь, которая крутит колесо паровоза?
В честь какого персонажа ещё НЕ был назван синдром?
Какая сладость НЕ является кодовым названием версии ОС Android?
Творчество какого художника уже долгие годы держит рекорд по кражам из музеев?
У какого Смешарика дома есть рояль?
Как зовут братьев Сафроновых?
За кем никогда не была замужем Мэрилин Монро?
Какая известная певица снялась в главной роли сериала канала Disney <i>Волшебники из Вэйверли Плэйс</i>?
В каком фильме снялся Хью Лори, известный ролью Доктора Хауса?
Что изображено на логотипе Disney?
Сколько эти пиццы стоили бы в конце 2017 года, когда курс биткоина был максимальным?
Что придаёт морковке характерный оранжевый цвет?
В кого был влюблён Джэй Гэтсби, главный герой романа <i>Великий Гэтсби</i>?
Как зовут певицу, с которой 16 лет мутил Джонни Депп?
Какая из этих валют появилась раньше?
Кто из этих писателей был мужского пола?
Какое из этих слов исконно русское?
Какой предмет, если верить словам А. С. Шпака в фильме <i>Иван Васильевич меняет профессию</i>, НЕ был украден из его квартиры?
Как сделать простой сироп?
Как ещё называется северное сияние?
Кто в 1961 году приютил у себя 99 щенков-далматинов?
Какой химический элемент имеет почётный номер 13?
На какой планете жили герои фильма <i>Кин-дза-дза</i>?
Какой гриф получают наиболее секретные данные в России?
Какая страна входит в состав и Южной Америки, и Латинской Америки?
Какая из этих древесин мягче остальных?
Где надо хранить виски, чтобы он назывался бурбоном?
Что же, *%@#, такое "мирра"?
Какими действиями начинается песня <i>Technologic</i> дуэта Daft Punk?
Кто такая Меган Маркл?
Что такое бакштейн?
При каком значении угла его тангенс и котангенс одинаковы?
Княгиней какого государства была американская киноактриса 1950-х Грейс Келли?
В какой стране находится Сикстинская капелла?
В каком штате находится географический центр США?
Какой из этих городов является столицей?
Как в ГДР официально называлась Берлинская стена?
Древние греки сказали бы: "Ты – идиот, потому что..."
Если вы решите опробовать на себе код Konami, то где вы окажетесь относительно своего начального местоположения?
Где находится город Дарфур?
В каком городе Новый год наступает раньше?
Какое название носит союз Бельгии, Нидерландов и Люксембурга?
В какой десерт НЕ добавляют взбитые яйца?
Сколько всего детективных романов написала Агата Кристи?
Сколько обычно ямочек на мяче для гольфа?
Какой Крис играл Тора?
Какая девичья фамилия у Мишель Обамы?
Как звали неуклюжего помощника Ким Пять-с-плюсом?
У какой из этих собак длинные и нестоячие уши?
Представитель какой страны начинает парад спортсменов на церемонии открытия Олимпийских игр?
Какая страна НЕ относится сразу к двум континентам?
Чью фамилию принято называть у игроков в интеллектуальные игры в том случае, если не знаешь ответа?
Кто считается первым правителем Священной Римской империи?
Как называется боязнь воздушных шариков?
Где Филеас Фогг нашёл свою будущую жену?
Что появилось первым?
Чем названы первые три альбома певицы Адель?
Как зовут этого пацана: ^ ?
Какая валюта была у Греции до перехода на евро?
На каком языке была напечатана самая первая книга – Библия Гутенберга?
Какая огромная штука стоит во дворе Лувра?
Какая буква, согласно <i>Оксфордскому словарю английского языка</i>, встречается в английском языке реже всего?
Один из диалектов какого языка называют "мандарином"?
В каком году прошли первые современные Олимпийские игры?
В какой период своего сна мне будут сниться самые бешеные сны?
Какой из этих природных минералов можно сжечь под увеличительным стеклом?
Какой композитор написал мелодию к гимну России (бывшему гимну СССР)?
Почему у <i>Coca-Cola</i> такая бурная реакция на <i>Mentos</i>?
Какая из популярных серий книг была написана мужчиной?
Сколько призраков навещает Эбенезера Скруджа в <i>Рождественской истории</i>?
Кто такой сикофант?
Какой, согласно официальным правилам, должна быть длина окружности футбольного мяча?
Какое из художественных направлений НЕ относят к модернизму?
Сколько клавиш на рояле?
Для чего же в одноимённой книге Гоголя Чичиков скупал "мёртвые души"?
Как в первые годы своего основания назывался австралийский город Мельбурн?
Чего вы НЕ найдёте на действующих российских купюрах?
Через какую из этих стран протекает река Амазонка?
В чьи воды впадает река Нил?
Сколько яиц в среднем откладывают крокодилы за раз?
Сколько в Венеции мостов?
Какой персонаж использует прибор под названием Talkboy?
Где и когда был изобретён аккордеон?
В каком году нога человека впервые ступила на Южный полюс? 
Где вы можете найти жирберг?
Какой максимальной ширины достигает Большой каньон?
Чему равны шесть недель?
Кто, чёрт побери, такой бородавочник?
Какое видео первым набрало миллиард просмотров на YouTube?
Какой адрес рыбка Дори бесперебойно повторяет в мультфильме <i>В поисках Немо</i>?
Где находится Гонолулу?
Какая пара персонажей никак не могла бы встретиться с остальными на одной и той же киностудии?
Вид какого растения носит название "Сан-Педро"?
Где я найду больше всего витамина C?
У какой планеты практически нет атмосферы?
Какой писатель иногда публикует свои книги под псевдонимом Роберт Гэлбрейт?
Какой персонаж серии мультфильмов <i>Кунг-фу панда</i> также является знаком китайского гороскопа?
За какое минимальное количество выстрелов вы, играя в стандартный "Морской бой", сможете потопить весь флот противника?
Как расшифровывается всем известная аббревиатура КВН?
Кто такой Дон Периньон?
Where is St. Petersburg?
Какой из этих композиторов жил дольше остальных? 
Какое желание старухи из <i>Сказки о рыбаке и рыбке</i> было третьим?
Как в итальянском языке называют пианино? 
У кого из них имя – Джон?
Если я испытываю мучительные боли в щитовидной железе, то где у меня бо-бо?
Какая буква греческого алфавита расположена позже остальных? 
Какой молочный продукт появляется в процессе коагуляции? 
Как в Древней Руси называлась самая мелкая неделимая денежная единица?
Сколько человек, согласно известной пиратской песне, приходится на сундук мертвеца? 
Где традиционно зажигается Олимпийский факел?
Кто из них был внесён в Зал славы рок-н-ролла ПОЗЖЕ других? 
Как правильно пишется имя Горбуна из Нотр-Дама?
Аэропорт какого города удерживает статус самого загруженного на протяжении всего XXI века?
Какая из этих территорий НЕ является провинцией Канады?
Какой супчик скорее всего закажет вегетарианец?
Что такое кальдера?
В каком порядке выбывали детишки из экскурсии по шоколадной фабрике Вилли Вонки?
К какому семейству млекопитающих принадлежат гну?
Мозг, как известно, состоит из серого вещества. А из какого ещё?
У флага какой из этих стран три ГОРИЗОНТАЛЬНЫЕ полосы?
Кто такой румынский длиннорог?
Что же такое авокадо?
Где растёт сало?
Каким был первый оригинальный сериал от Netflix?
Когда прошла первая церемония вручения премии Оскар?
Какой из этих комиков НЕ занимался открытием клуба "StandUp Store Moscow"?
Расположите эти аллюры по скорости, от самого МЕДЛЕННОГО до самого БЫСТРОГО.
Какой цветок раньше называли "крин"?
Какой способ использовали герои романа Жюля Верна <i>Путешествие к центру Земли</i>, чтобы достичь центра Земли?
На сколько часов вы с каждым годом становитесь ближе к смерти?
Какое из моих убийственных орудий будет дольше всего разлагаться?
Кто отрубил голову Медузе Горгоне?
Что на игровом поле <i>Монополии</i> делает полицейский, изображённый на клетке "ОТПРАВЛЯЙСЯ В ТЮРЬМУ"?
С какого транспорта начинают матч игроки в <i>Fortnite</i>?
Какую известную картину испортил Мистер Бин в полнометражном фильме <i>Мистер Бин</i>?
Какой исторический деятель НИКОГДА не удостаивался звания "человека года" по версии журнала <i>Time</i>?
У какой страны самое длинное морское побережье?
Как можно назвать два угла, сумма которых будет равна 90 градусам?
Что такое регата?
Как должно звучать полное имя Маколея Калкина после голосования за лучшее второе имя?
Кто НЕ снимался вживую в фильме 1996 года <i>Космический Джем</i>?
Какой из мультфильмов НЕ номинировался на премию Оскар в номинации "Лучший анимационный фильм"?
Популярность какого фильма привела к созданию в <i>Minecraft</i> режима, который можно считать ранней версией жанра "Королевская битва"?
Сколько всего ролей сыграл Джеймс Макэвой в фильме <i>Сплит</i>?
Какая из игр <i>The Jackbox Party Pack</i> несколько напоминает настольную игру <i>Диксит</i>?
Какая страна производит больше всех целлюлозы и бумаги?
Какой максимальный шанс выигрыша вы получите, если вместо лохотрона будете играть со мной в обычную европейскую рулетку?
У какого по счёту Доктора из сериала <i>Доктор Кто</i> главным атрибутом гардероба является длинный шарф?
Какой тип "вау-импульсов" НЕ описывал Виктор Пелевин в своём романе "Generation П"?
Какое прозвище носят призывники, которые только что приняли присягу?
Какое из этих религиозных блюд обычно не содержит глютен?
Где находятся ямки Венеры?
Какой из этих американских штатов НЕ переводит часы на зимнее и летнее время?
Чему был посвящён самый первый дудл на Google?
Какая игра "сделала" из Хидэо Кодзимы "гения"?
Из меха какого животного производятся шапки знаменитых королевских гвардейцев Британии?
Какое слово написано правильно?
Кем была Эва Перон?
Сколько секторов на барабане <i>Поля чудес</i>?
Кто ПЕРВЫМ загрязнил наши слуховые каналы своим автотюном?
Какая настоящая фамилия у Джонни Кэша?
Какой видеоблогер больше был известен под псевдонимом Spoontamer?
Что впервые сделала женщина по имени Ивонн Брэтуэйт Берк?
Кто играет главную роль в последнем фильме Леонида Гайдая?
Если у сына твоей двоюродной бабушки будет сын, то кем он будет тебе?
У кого есть меньше суток на размножение, прежде чем они умрут?
Как СЕЙЧАС зовут режиссёров фильма <i>Матрица</i>?
Когда в Южном полушарии начинается зима?
Как будет называться моя серия из четырёх убийств, если использовать футбольную терминологию?
Кто правит княжеством?
<i>Симпсоны</i>, оказывается, не самый длинный мультсериал в мире. А тогда какой же – самый?
Кто пытался стать кандидатом на выборах президента Украины в 2014 году?
Где находится самый старый университет в Европе?
Если ты – моя пешка, и я жертвую тобой в начале шахматной партии, как это называется?
Какая машина ближе всего припаркована к участникам группы Beatles на обложке альбома <i>Abbey Road</i>?
Что из этого называют тем же словом, что и ребро монеты?
Какой буквы НЕТ в стандартной таблице для проверки зрения?
Какое блюдо было изобретено в США?
Какого из этих ключей в музыке НЕ существует?
Кто был ведущим самой последней программы на канале ТВ-6?
Из-за чего мы не видим лицо мужчины на картине Рене Магритта <i>Сын человеческий</i>?
Что означает буква "Д" в аббревиатуре КНДР?
Какова максимальная продолжительность песни, звучащей как на Евровидении, так и на почти любой попсовой радиостанции?
Под каким названием выходил в прокат фильм <i>Похмелье</i>,  известный как <i>Мальчишник в Вегасе</i> в России, в Мексике?
Какое полное имя у Элтона Джона?
Каким по счёту сыном был Зевс?
На территории какой страны появились первые иллюминаты?
Какое девятое число после запятой у числа пи?
Если я попытаюсь заставить своих пленников уснуть, используя метод Фербера, что мне нужно будет сделать?
Что вы можете найти в Нью-Йорке по адресу Норт-Мур-стрит, дом 14?
Что получилось из сайта Justin.tv?
Если я войду в тёпленький душ и скажу, что ваша заливная рыба – гадость, то что обо мне скажут кинокритики?
Как называется мультфильм 2007 года, в котором внук Умки со своими друзьями сражаются с огромным Микки-Маусоподобным роботом?
Как часто звучат кремлёвские куранты?
Где я могу найти карбюратор в моей Toyota Corolla 2006 года?
В каком месте тебе сделают надрез во время удаления аппендикса?
В какой игре впервые появляется Валуиджи?
Где родилась Ники Минаж?
Чем являлся педоскоп, который в 50-х был в каждом обувном отделе ГУМа?
Как называется рыба, которая может заплыть в твой мочевой канал?
