39 Возможно, квантовая механика описывает не все элементарные процессы.
23 Суперсимметрия может быть ключом к объединенной теории поля.
21 Мультивселенная может объяснить многие космологические загадки.
16 Теория струн пытается объединить все фундаментальные силы.
14 Наше понимание Вселенной все еще далеко от полного.
8 Кварки существуют в составе протона и нейтрона.
2 Вселенная может охладиться до абсолютного нуля.
-4 Тёмная материя составляет большую часть массы Вселенной.
-7 Принцип неопределенности Гейзенберга объясняет неопределённость на микроуровне.
-15 Кварки связаны сильным взаимодействием.
-18 Понимание антиматерии может поменять наш взгляд на вселенную.
-32 Бозон Хиггса придает массу другим элементарным частицам.