-67 Темная энергия ускоряет расширение Вселенной.
-15 Вселенная может быть бесконечной.
-14 Квантовые эффекты могут быть заметны на макроуровне.
-1 Вакуумные флуктуации постоянно создают виртуальные частицы.
0 Нейтрино обладают массой, что изменяет наши представления о Вселенной.
2 Черные дыры могут вести к другим вселенным.
7 Возможно, черные дыры являются проходами в параллельные миры.
44 Вселенная содержит множество неизведанных тайн.
230 Космические лучи представляют собой высокоэнергетические частицы.
777 Размеры протона были пересмотрены с новыми измерениями.
9138 Струны могут быть основным строительным блоком материи.
11111 Гравитационные волны были обнаружены, подтверждая теории Эйнштейна.
